G.K. Chesterton#«La Tradición es la transmisión del fuego, no la adoración de las cenizas.»
G.K. Chesterton#«El periodismo consiste en buena medida en decir "Ha muerto el señor Jones" a gente que no sabía que existiera un tal señor Jones.»
G.K. Chesterton#«El silencio es la réplica más aguda.»
G.K. Chesterton#«La aventura podrá ser loca, pero el aventurero, para llevarla a cabo, ha de ser cuerdo.»
G.K. Chesterton#«La mediocridad, posiblemente, consiste en estar delante de la grandeza y no darse cuenta.»
G.K. Chesterton#«Una aventura es, por naturaleza, algo que nos sucede. Es algo que nos escoge a nosotros, no algo que nosotros escogemos».
Jiddu Krishnamurti#«No es signo de buena salud el estar bien adaptado a una sociedad profundamente enferma.»
Jiddu Krishnamurti#«No te pierdas ni te confundas en las organizaciones, permanece solo y sencillo.»
Jiddu Krishnamurti#«La pasión es una cosa bastante aterradora porque si tienes pasión no sabes dónde te llevará»
Jiddu Krishnamurti#«Entre dos soluciones, opta siempre por la más generosa.»
Jiddu Krishnamurti#«El simple observar requiere una claridad asombrosa; de lo contrario, no es posible observar.»
Oswald Spengler#«La única división natural del hombre es en fuertes y débiles, listos y tontos.»
Oswald Spengler#«A última hora siempre ha sido un pelotón de soldados el que ha salvado la civilización.»
Oswald Spengler#«El hombre culto vive hacia dentro; el civilizado, hacia fuera, en el espacio, entre cuerpos y hechos.»
Oswald Spengler#«Cuanto más elevado es un pueblo, más limitado está en su libertad, y cuando más educado es un hombre menos libertades se toma.»
José Antonio (Primo de Rivera y Sáenz de Heredia)#«Una nación no es una lengua, ni una raza, ni un territorio. Es una unidad de destino en lo universal. Esa unidad de destino se llamó y se llama España.»
José Antonio (Primo de Rivera y Sáenz de Heredia)#«La violencia puede ser lícita cuando se emplea por un ideal que la justifique. La razón, la justicia y la Patria serán defendidas por la violencia cuando por la violencia —o por la insidia— se las ataque. Pero Falange Española nunca empleará la violencia como instrumento de opresión.»
José Antonio (Primo de Rivera y Sáenz de Heredia)#«El fascismo no es una táctica la violencia. Es una idea la unidad. Frente al marxismo, que afirma como dogma la lucha de clases, y frente al liberalismo, que exige como mecánica la lucha de partidos, el fascismo sostiene que hay algo sobre los partidos y sobre las clases, algo de naturaleza permanente, trascendente, suprema: la unidad histórica llamada Patria.»
José Antonio (Primo de Rivera y Sáenz de Heredia)#«Queremos menos palabrería liberal y más respeto a la libertad profunda del hombre.»
José Antonio (Primo de Rivera y Sáenz de Heredia)#«¡Acabad con toda sumisión! Poned vuestro ímpetu al servicio de la revolución nueva, que es vuestra también, porque es de todos, ¡porque es de España!»
José Antonio (Primo de Rivera y Sáenz de Heredia)#«Las fuerzas conservadoras en general, se hallan reunidas por el solo vínculo de temor al triunfo de las izquierdas. No acaban de comprender que haciendo desaparecer el efecto desaparece la causa, y se resisten a desmontar el sistema capitalista, que está fracasado en todo el mundo.»
Ramiro Ledesma Ramos#«En las luchas contra el imperialismo económico extranjero, por la industrialización nacional, por la justicia en los campos, contra el parasitismo de los grandes rentistas, etc., la posición que conviene a los trabajadores es la posición misma del interés nacional.»
Ramiro Ledesma Ramos#«Queremos y pedimos la aplicación de las penas más rigurosas para aquellos que especulen con la miseria del pueblo.»
Ramiro Ledesma Ramos#«España lleva doscientos o más años ensayando el mejor modo de morir.»
Ramiro Ledesma Ramos#«Sólo los ricos pueden permitirse el lujo de no tener patria.»
Ramiro Ledesma Ramos#«A la extranjería gala de los Borbones, sucede el extranjerismo nórdico de la Reforma, de la burguesía avara y del Parlamento. Mientras España no se desprenda de esos influjos y niegue vasallaje a esos valores de la Europa vieja, nada brotará entre nosotros que posea vigor y fuerza.»
Ramiro Ledesma Ramos#«Yanquilandia es, en efecto, una república despreciable. Pueblo sin grandeza que se entrega a un centenar de banqueros y les encomienda la indicación de las rutas.»
Ramiro Ledesma Ramos#«Frente a los nacionalismos regionales que resurgen, afirmamos nuestra voluntad de imperio. Bien están los desgloses administrativos, si contribuyen a la grandeza y al poderío hispánico. Pero nada de satisfacciones suicidas a los romanticismos de aldea.»
Manuel Hedilla Larrey#«Polonia tiene la peor de las desgracias que pueda suceder a un país: viven allí tres millones de judíos, y si ya un judío es abominable, ese número debe producir miasmas fétidas en el aire militar y católico de Polonia.»
Manuel Hedilla Larrey#«Camarada, tienes la obligación de perseguir y destruir al judaísmo, a la masonería y al separatismo. Destruye y quema sus periódicos, sus libros, sus revistas, sus propagandas.»
Manuel Hedilla Larrey#«Pensad vosotros, falangistas, que sois hijos del pueblo español, y que os debéis a él. ¡Que por donde paséis quede bien alto el pabellón rojinegro de Falange Española de la J.O.N.S.! Preguntaos, en cada momento, si el acto que vais a realizar es digno del espíritu que representa vuestra camisa azul. Sembrad el amor por los pueblos donde paséis. Tratad de un modo especialmente cordial y generoso a los campesinos y a los obreros, porque ellos son, por ser españoles y por haber sufrido, nuestros hermanos.»
Leon Degrelle#«Si los buenos no combaten, triunfan los malvados.»
Leon Degrelle#«Un día se repetirán con orgullo los nombres sagrados de nuestros muertos. Nuestro pueblo, al escuchar esa historia de gloria, sentirá hervir su sangre y reconocerá a sus hijos.»
Leon Degrelle#«A nosotros, los supervivientes de la cruzada europea contra el comunismo soviético, los ex combatientes del frente del Este, desgarrados por las heridas, abrumados por los lutos, consumidos por las penas, ¿qué derechos nos quedan todavía? Somos unos muertos, con piernas, con brazos, con respiración. Pero muertos...»
Leon Degrelle#Sobre el fascimo: «No creo en esa palabra. La repudio. Yo hablo de nacional socialismo porque es un concepto mundial. Fascismo es un concepto italiano solamente.»
Leon Degrelle#«Mi socialismo es el socialismo en colaboración con los que tienen el capital. Sin el capital no hay sueldos y sin trabajo no hay fábricas. Yo nunca quise conquistar el poder, sino que busqué que la gente, el pueblo, me lo entregase»
Leon Degrelle#«Fui amigo de Fraga y también, mucho, de Blas Piñar. Siempre le dije a Blas que se equivocaba, que no se podía ser notario y político. Montó un partido en torno a una clase social rica o muy rica. Por eso fracasó»