G.K. Chesterton#La Tradición es la transmisión del fuego, no la adoración de las cenizas.
G.K. Chesterton#El periodismo consiste en buena medida en decir "Ha muerto el señor Jones" a gente que no sabía que existiera un tal señor Jones.
G.K. Chesterton#El silencio es la réplica más aguda.
G.K. Chesterton#La aventura podrá ser loca, pero el aventurero, para llevarla a cabo, ha de ser cuerdo.
G.K. Chesterton#La mediocridad, posiblemente, consiste en estar delante de la grandeza y no darse cuenta.
G.K. Chesterton#Una aventura es, por naturaleza, algo que nos sucede. Es algo que nos escoge a nosotros, no algo que nosotros escogemos.
Carl von Clausewitz#Los conflictos se resuelven por consenso o por violencia.
Carl von Clausewitz#La guerra no es más que un duelo en una escala más amplia.
Carl von Clausewitz#La guerra es la continuación de la política por otros medios.
Carl von Clausewitz#En la filosofía de la guerra no se puede introducir en absoluto un principio modificador sin acabar cayendo en el absurdo.
Carl von Clausewitz#¿Cuál es la idea fundamental de la defensa? Es la de parar un golpe. ¿Por qué señal se distingue? Se distingue porque en ella Martin Heidegger#La angustia es la disposición fundamental que nos coloca ante la nada.
Martin Heidegger#Quien piensa a lo grande tiene que equivocarse a lo grande.
Martin Heidegger#Las Artes se convierten en instrumentos de información manipulados y manipuladores.
Martin Heidegger#Todo lo grande está en medio de la tempestad.
Martin Heidegger#Cuando el tiempo sólo sea rapidez, instantaneidad y simultaneidad, mientras que lo temporal, entendido como acontecer histórico, haya desaparecido de la existencia de todos los pueblos, entonces, justamente entonces, volverán a atravesar todo este aquelarre como fantasmas las preguntas: ¿para qué?, ¿hacia dónde?, ¿y después qué?
Martin Heidegger#La gran tragedia del mundo es que no cultiva la memoria, y por tanto olvida a los maestros.
Jiddu Krishnamurti#No es signo de buena salud el estar bien adaptado a una sociedad profundamente enferma.
Jiddu Krishnamurti#La pasión es una cosa bastante aterradora porque si tienes pasión no sabes dónde te llevará
Jiddu Krishnamurti#Entre dos soluciones, opta siempre por la más generosa.
Jiddu Krishnamurti#El simple observar requiere una claridad asombrosa; de lo contrario, no es posible observar.
Erwin Rommel#En combate cercano, la victoria es del que tiene una bala más en el cargador.
Sun Tzu#Maniobrar con un ejército es ventajoso. Maniobrar con una multitud indisciplinada, es peligroso.
Sun Tzu#Llévalos a un punto del que no puedan salir, y morirán antes de poder escapar.
Sun Tzu#Hacerte invencible significa conocerte a ti mismo.
Sun Tzu#La invencibilidad es una cuestión de defensa, la vulnerabilidad es una cuestión de ataque.
Sun Tzu#Si envías refuerzos a todas partes, serás débil en todas partes.
Sun Tzu#Ganará quien sabe cuándo luchar y cuándo no luchar.
Sun Tzu#¿Puedes imaginar lo que haría si pudiera hacer todo lo que puedo?
Sun Tzu#Aquél que es prudente y espera a un enemigo que no lo es, será victorioso.
Sun Tzu#Un líder lidera con el ejemplo, no por la fuerza.
Sun Tzu#Para conocer a tu Enemigo debes convertirte en tu Enemigo.
Sun Tzu#El éxito en la guerra se alcanza cuidando de adaptarse permanentemente al propósito del enemigo.