G.K. Chesterton#La Tradición es la transmisión del fuego, no la adoración de las cenizas.
G.K. Chesterton#El periodismo consiste en buena medida en decir "Ha muerto el señor Jones" a gente que no sabía que existiera un tal señor Jones.
G.K. Chesterton#El silencio es la réplica más aguda.
G.K. Chesterton#La aventura podrá ser loca, pero el aventurero, para llevarla a cabo, ha de ser cuerdo.
G.K. Chesterton#La mediocridad, posiblemente, consiste en estar delante de la grandeza y no darse cuenta.
G.K. Chesterton#Una aventura es, por naturaleza, algo que nos sucede. Es algo que nos escoge a nosotros, no algo que nosotros escogemos.
Carl von Clausewitz#Los conflictos se resuelven por consenso o por violencia.
Carl von Clausewitz#La guerra no es más que un duelo en una escala más amplia.
Carl von Clausewitz#La guerra es la continuación de la política por otros medios.
Carl von Clausewitz#En la filosofía de la guerra no se puede introducir en absoluto un principio modificador sin acabar cayendo en el absurdo.
Carl von Clausewitz#¿Cuál es la idea fundamental de la defensa? Es la de parar un golpe. ¿Por qué señal se distingue? Se distingue porque en ella se espera el golpe que se debe parar.
Carl von Clausewitz#Cuanto más intensos y poderosos sean los motivos y las tensiones que justifiquen la guerra, más estrecha relación guardará ésta con su concepción abstracta.
Carl von Clausewitz#Al hablar de destrucción de fuerzas enemigas hemos de observar que nada nos obliga a limitar este concepto simplemente a las fuerzas físicas, sino que por el contrario, deben comprenderse en ellas, necesariamente, las morales.
Carl von Clausewitz#La defensiva no es más que una forma ventajosa de guerra, por medio de la cual se desea procurar la victoria para poder, con ayuda de la preponderancia adquirida, pasar al ataque, es decir a un objeto positivo.
Leon Degrelle#Si los buenos no combaten, triunfan los malvados.
Leon Degrelle#Un día se repetirán con orgullo los nombres sagrados de nuestros muertos. Nuestro pueblo, al escuchar esa historia de gloria, sentirá hervir su sangre y reconocerá a sus hijos.
Leon Degrelle#A nosotros, los supervivientes de la cruzada europea contra el comunismo soviético, los ex combatientes del frente del Este, desgarrados por las heridas, abrumados por los lutos, consumidos por las penas, ¿qué derechos nos quedan todavía? Somos unos muertos, con piernas, con brazos, con respiración. Pero muertos...
Leon Degrelle#Sobre el fascimo: No creo en esa palabra. La repudio. Yo hablo de nacional socialismo porque es un concepto mundial. Fascismo es un concepto italiano solamente.
Leon Degrelle#Mi socialismo es el socialismo en colaboración con los que tienen el capital. Sin el capital no hay sueldos y sin trabajo no hay fábricas. Yo nunca quise conquistar el poder, sino que busqué que la gente, el pueblo, me lo entregase.
Leon Degrelle#Fui amigo de Fraga y también, mucho, de Blas Piñar. Siempre le dije a Blas que se equivocaba, que no se podía ser notario y político. Montó un partido en torno a una clase social rica o muy rica. Por eso fracasó.
José Antonio#Una nación no es una lengua, ni una raza, ni un territorio. Es una unidad de destino en lo universal. Esa unidad de destino se llamó y se llama España.
José Antonio#La violencia puede ser lícita cuando se emplea por un ideal que la justifique. La razón, la justicia y la Patria serán defendidas por la violencia cuando por la violencia —o por la insidia— se las ataque. Pero Falange Española nunca empleará la violencia como instrumento de opresión.
José Antonio#El fascismo no es una táctica la violencia. Es una idea la unidad. Frente al marxismo, que afirma como dogma la lucha de clases, y frente al liberalismo, que exige como mecánica la lucha de partidos, el fascismo sostiene que hay algo sobre los partidos y sobre las clases, algo de naturaleza permanente, trascendente, suprema: la unidad histórica llamada Patria.
José Antonio#Queremos menos palabrería liberal y más respeto a la libertad profunda del hombre.
José Antonio#¡Acabad con toda sumisión! Poned vuestro ímpetu al servicio de la revolución nueva, que es vuestra también, porque es de todos, ¡porque es de España!
José Antonio#Las fuerzas conservadoras en general, se hallan reunidas por el solo vínculo de temor al triunfo de las izquierdas. No acaban de comprender que haciendo desaparecer el efecto desaparece la causa, y se resisten a desmontar el sistema capitalista, que está fracasado en todo el mundo.
Hermann Göring#¡Cuando oigo la palabra cultura, cojo mi Browning!
Hermann Göring#Los vencedores siempre serán los jueces, y los derrotados los acusados.
Manuel Hedilla Larrey#Polonia tiene la peor de las desgracias que pueda suceder a un país: viven allí tres millones de judíos, y si ya un judío es abominable, ese número debe producir miasmas fétidas en el aire militar y católico de Polonia.
Manuel Hedilla Larrey#Camarada, tienes la obligación de perseguir y destruir al judaísmo, a la masonería y al separatismo. Destruye y quema sus periódicos, sus libros, sus revistas, sus propagandas.
Manuel Hedilla Larrey#Pensad vosotros, falangistas, que sois hijos del pueblo español, y que os debéis a él. ¡Que por donde paséis quede bien alto el pabellón rojinegro de Falange Española de la J.O.N.S.! Preguntaos, en cada momento, si el acto que vais a realizar es digno del espíritu que representa vuestra camisa azul. Sembrad el amor por los pueblos donde paséis. Tratad de un modo especialmente cordial y generoso a los campesinos y a los obreros, porque ellos son, por ser españoles y por haber sufrido, nuestros hermanos.
Martin Heidegger#La angustia es la disposición fundamental que nos coloca ante la nada.
Martin Heidegger#Quien piensa a lo grande tiene que equivocarse a lo grande.
Martin Heidegger#Las Artes se convierten en instrumentos de información manipulados y manipuladores.
Martin Heidegger#Todo lo grande está en medio de la tempestad.
Martin Heidegger#Cuando el tiempo sólo sea rapidez, instantaneidad y simultaneidad, mientras que lo temporal, entendido como acontecer histórico, haya desaparecido de la existencia de todos los pueblos, entonces, justamente entonces, volverán a atravesar todo este aquelarre como fantasmas las preguntas: ¿para qué?, ¿hacia dónde?, ¿y después qué?
Martin Heidegger#La gran tragedia del mundo es que no cultiva la memoria, y por tanto olvida a los maestros.
Adolf Hitler#Cuando se inicia y desencadena una guerra lo que importa no es tener la razón, sino conseguir la victoria.
Adolf Hitler#Es absurdo construir la vida económica sobre la idea del rendimiento, del valor personal y, por consiguiente, en la práctica sobre la autoridad de la personalidad, y negar esta autoridad de la personalidad en el terreno político y poner en su sitio la ley de la mayoría, la democracia... En el terreno económico, el equivalente de la democracia política es el comunismo.
Adolf Hitler#La vida empuja al judío a la mentira incesante, de la misma manera que obliga al hombre del norte a vestir ropa de abrigo.
Adolf Hitler#No sé qué es más funesto: si la actitud de no querer ver la miseria, como lo hace la mayoría de los favorecidos por la suerte o encumbrados por propio esfuerzo, o la de aquéllos no menos arrogantes y a menudo faltos de tacto, pero dispuestos siempre a dignarse a aparentar que comprenden la miseria del pueblo.
Adolf Hitler#En este mundo, no existe fuerza capaz de torcer la voluntad de un hombre que ha escuchado la llamada de su sangre.
Jiddu Krishnamurti#No es signo de buena salud el estar bien adaptado a una sociedad profundamente enferma.
Jiddu Krishnamurti#La pasión es una cosa bastante aterradora porque si tienes pasión no sabes dónde te llevará
Jiddu Krishnamurti#Entre dos soluciones, opta siempre por la más generosa.
Jiddu Krishnamurti#El simple observar requiere una claridad asombrosa; de lo contrario, no es posible observar.
Ramiro Ledesma Ramos#En las luchas contra el imperialismo económico extranjero, por la industrialización nacional, por la justicia en los campos, contra el parasitismo de los grandes rentistas, etc., la posición que conviene a los trabajadores es la posición misma del interés nacional.
Ramiro Ledesma Ramos#Queremos y pedimos la aplicación de las penas más rigurosas para aquellos que especulen con la miseria del pueblo.
Ramiro Ledesma Ramos#España lleva doscientos o más años ensayando el mejor modo de morir.
Ramiro Ledesma Ramos#Sólo los ricos pueden permitirse el lujo de no tener patria.
Ramiro Ledesma Ramos#A la extranjería gala de los Borbones, sucede el extranjerismo nórdico de la Reforma, de la burguesía avara y del Parlamento. Mientras España no se desprenda de esos influjos y niegue vasallaje a esos valores de la Europa vieja, nada brotará entre nosotros que posea vigor y fuerza.
Ramiro Ledesma Ramos#Yanquilandia es, en efecto, una república despreciable. Pueblo sin grandeza que se entrega a un centenar de banqueros y les encomienda la indicación de las rutas.
Ramiro Ledesma Ramos#Frente a los nacionalismos regionales que resurgen, afirmamos nuestra voluntad de imperio. Bien están los desgloses administrativos, si contribuyen a la grandeza y al poderío hispánico. Pero nada de satisfacciones suicidas a los romanticismos de aldea.
José Millán-Astray#¡Habéis venido aquí a morir!
Ezra Pound#La técnica de la infamia consiste en inventar dos mentiras y hacer que el pueblo discuta acaloradamente cual de las dos es cierta.
Ezra Pound#Las guerras se hacen para producir deudas.
Ezra Pound#Esclavo es aquel que espera por alguien que venga y lo libere.
Ezra Pound#El verdadero problema de la guerra (la guerra moderna) es que no le da a nadie la posibilidad de matar a la gente indicada.
Ezra Pound#El templo es sagrado porque no está en venta.
Ezra Pound#El capitalismo coloniza el alma.
Ezra Pound#La genialidad es la capacidad para ver diez cosas donde el hombre ordinario sólo ve una.
Ezra Pound#Gobernar es el arte de crear problemas con cuya solución mantener a la población en vilo.
Erwin Rommel#El soldado alemán ha asombrado al mundo, el Bersagliere italiano ha asombrado al soldado alemán.
Erwin Rommel#En combate cercano, la victoria es del que tiene una bala más en el cargador.
Oswald Spengler#La única división natural del hombre es en fuertes y débiles, listos y tontos.
Oswald Spengler#A última hora siempre ha sido un pelotón de soldados el que ha salvado la civilización.
Oswald Spengler#El hombre culto vive hacia dentro; el civilizado, hacia fuera, en el espacio, entre cuerpos y hechos.
Oswald Spengler#Cuanto más elevado es un pueblo, más limitado está en su libertad, y cuando más educado es un hombre menos libertades se toma.
Sun Tzu#Maniobrar con un ejército es ventajoso. Maniobrar con una multitud indisciplinada, es peligroso.
Sun Tzu#Llévalos a un punto del que no puedan salir, y morirán antes de poder escapar.
Sun Tzu#Hacerte invencible significa conocerte a ti mismo.
Sun Tzu#La invencibilidad es una cuestión de defensa, la vulnerabilidad es una cuestión de ataque.
Sun Tzu#Si envías refuerzos a todas partes, serás débil en todas partes.
Sun Tzu#Ganará quien sabe cuándo luchar y cuándo no luchar.
Sun Tzu#¿Puedes imaginar lo que haría si pudiera hacer todo lo que puedo?
Sun Tzu#Aquél que es prudente y espera a un enemigo que no lo es, será victorioso.
Sun Tzu#Un líder lidera con el ejemplo, no por la fuerza.
Sun Tzu#Para conocer a tu Enemigo debes convertirte en tu Enemigo.
Sun Tzu#El éxito en la guerra se alcanza cuidando de adaptarse permanentemente al propósito del enemigo.