Agis II#Los espartanos no preguntan cuántos son los enemigos, sino dónde están.
Alejandro#Ninguna fortaleza es tan inexpugnable que no puede entrar en ella un mulo cargado de oro.
Otto von Bismarck#No podemos hacer la historia, sino solo esperar a que se desarrolle.
Catón el Viejo#La primera virtud es frenar la lengua, y es casi un dios quien teniendo razón sabe callarse.
Julio César#Los cobardes agonizan muchas veces antes de morir... Los valientes ni se enteran de su muerte.
Julio César#Dile a tu amo que en César sólo manda César y nadie más.
Julio César#Solo los cobardes son valientes con las mujeres.
Julio César#Apresúrate despacio.
Julio César#Beati Hispani quibus bibere vivere est. 
Julio César#En la guerra los acontecimientos importantes son el resultado de causas triviales.
Julio César#Es ley de guerra que los vencedores traten a los vencidos a su antojo.
Julio César#Los hombres tienden a creer aquello que les conviene.
Julio César#Mientras me quede algo por hacer, no habré hecho nada.
Carl von Clausewitz#Los conflictos se resuelven por consenso o por violencia.
Carl von Clausewitz#La guerra no es más que un duelo en una escala más amplia.
Carl von Clausewitz#La guerra es la continuación de la política por otros medios.
Confucio#Elige un trabajo que te guste y no tendrás que trabajar ni un día de tu vida.
Hernán Cortés#Más vale morir con honra que vivir deshonrado.
Miguel Delibes#Hemos matado la cultura campesina pero no la hemos sustituido por nada, al menos, por nada noble.
John Dillinger#Guárdeselo, yo vine por el dinero del banco, no por el suyo.
John Dillinger#Hoy puedes ser un héroe muerto o un cobarde con vida, tú decides.
Alonso de Ercilla#El miedo es natural en el prudente, y el saberlo vencer es ser valiente.
Alonso de Ercilla#El excesivo rigor en el castigo justifica la causa del enemigo.
Alonso de Ercilla#La mucha alegría es presagio de tristeza.
Alonso de Ercilla#Lo malo nunca lo es de repente.
Alonso de Ercilla#No hay cosa más difícil, bien mirado, que conocer a un necio si es callado.
Alonso de Ercilla#Que siempre por señales o razones se suelen descubrir las intenciones.
Gonzalo Fernández de Córdoba#No cierres nunca la mano; no hay modo mejor de gozar de los bienes que dándolos.
Henry Ford#Si le hubiera preguntado a la gente qué querían, habrían dicho caballos más rápidos.
Henry Ford#Los obstáculos son las cosas horribles que ves al apartar los ojos de la meta.
Henry Ford#Tanto si piensas que puedes, como si piensas que no puedes, estás en lo cierto.
Henry Ford#Un negocio que solo hace dinero, es un negocio pobre.
Henry Ford#No puedes aprender en el colegio lo que el mundo hará el próximo año.
Henry Ford#El secreto para una vida exitosa es encontrar nuestro propósito y luego hacerlo.
Henry Ford#No hay hombre vivo que no pueda hacer más de lo que él piensa que puede hacer.
Henry Ford#Nada es especialmente difícil si lo divides en pequeños trabajos.
Henry Ford#No encuentres fallos, encuentra un remedio.
Henry Ford#Calidad significa hacer lo correcto cuando nadie está mirando.
Henry Ford#Incluso un error puede resultar ser la única cosa necesaria para un valioso logro.
Henry Ford#Cualquier cliente puede tener un coche pintado de cualquier color que quiera, siempre y cuando sea negro.
Henry Ford#A medida que avanzamos en la vida aprendemos los límites de nuestras capacidades.
Henry Ford#No puedes construir una reputación sobre algo que vas a hacer.
Henry Ford#No puedo descubrir alguien que sepa lo suficiente para decir definitivamente qué es posible y qué imposible.
Henry Ford#La mayoría de las personas gastan más tiempo y energía en rondar los problemas que en tratar de resolverlos.
Henry Ford#Antes que nada, prepararse es el secreto del éxito.
Henry Ford#El fracaso es simplemente una nueva oportunidad de empezar de nuevo, esta vez de forma más inteligente.
Henry Ford#El competidor al que temer es aquel que nunca se preocupa por ti, pero sigue mejorando su propio negocio todo el tiempo.
Henry Ford#La especulación es solo una palabra que cubre la fabricación de dinero a partir de la manipulación de los precios, en lugar de suministrar bienes y servicios.
Henry Ford#No hay vergüenza en fracasos honestos; hay vergüenza en temer a fallar.
Henry Ford#No hay grandes problemas, sólo hay un montón de pequeños problemas.
Henry Ford#El único error real es aquel del que no aprendemos nada.
Henry Ford#La visión sin ejecución es sólo una alucinación.
Henry Ford#Si siempre haces lo que siempre has hecho, siempre obtendrás lo que siempre tienes.
Henry Ford#La experiencia es algo de suprema importancia.
Henry Ford#El genio raramente es reconocido por lo que es: una gran capacidad para el trabajo duro.
Henry Ford#Los que renuncian son más numerosos que los que fracasan.
Henry Ford#Para ver una cosa claramente en la mente, haz que comience a tomar forma.
Henry Ford#Cuando pensamos que el día de mañana nunca llegará, ya se ha convertido en el ayer.
Henry Ford#Imposible significa que no has encontrado la solución.
Henry Ford#A ningún hombre debe obligársele a hacer el trabajo que puede hacer una máquina.
Henry Ford#Dices que comencé con prácticamente nada, pero eso no es correcto. Todos comenzamos con todo lo que hay, es cómo lo usamos lo que hace que las cosas sean posibles.
Henry Ford#El progreso ocurre cuando todos los factores que lo constituyen están listos, y entonces es inevitable.
Henry Ford#No busques culpables, sino soluciones.
Henry Ford#El ejercicio físico es un tontería. Si estás bien no lo necesitas y si estás mal no puedes hacerlo.
Henry Ford#El fracaso es a veces más fructífero que el éxito.
Henry Ford#Un aburrido es una persona que abre su boca y pone sus hazañas en ella.
Henry Ford#El progreso de verdad es el que pone la tecnología al alcance de todos.
Henry Ford#Los hombres superficiales creen en la suerte y las circunstancias. Los fuertes creen en las causas y sus efectos.
Henry Ford#La vida es una serie de experiencias, cada una de las cuales la hace más grande, aunque a veces es difícil darse cuenta de eso.
Henry Ford#La mediocridad es el peor enemigo de la prosperidad.
Henry Ford#El mundo fue construido para desarrollar el carácter, y debemos aprender que los contratiempos y las aflicciones que causamos nos ayudan.
Henry Ford#Es evidente que la gente de la nación no entiende el sistema monetario y bancario, porque si lo entendiese, creo que habría una revolución mañana por la mañana.
Henry Ford#Una empresa absolutamente dedicada al servicio sólo tendrá una preocupación sobre las ganancias.
Agustín de Foxá#Morir por la democracia es como morir por el sistema métrico decimal.
Martin Heidegger#Quien piensa a lo grande tiene que equivocarse a lo grande.
Elbert Hubbard#Una máquina puede hacer el trabajo de 50 hombres corrientes. Pero no existe ninguna máquina que pueda hacer el trabajo de un hombre extraordinario.
Emmanuel Kant#El sabio puede cambiar de opinión. El necio, nunca.
Emmanuel Kant#Sapere Aude.
Emmanuel Kant#Con el poder viene la responsabilidad.
Emmanuel Kant#Haz lo que hay que hacer.
Emmanuel Kant#La paciencia es la fortaleza del débil y la impaciencia la debilidad del fuerte.
Emmanuel Kant#No son las consecuencias de la acción lo que hacen que sea buena o mala, sino cual es la motivación del individuo al llevar a cabo el acto.
John Maynard Keynes#El mercado puede permanecer irracional más tiempo del que usted puede permanecer solvente.
Jiddu Krishnamurti#No es signo de buena salud el estar bien adaptado a una sociedad profundamente enferma.
Jiddu Krishnamurti#La pasión es una cosa bastante aterradora porque si tienes pasión no sabes dónde te llevará.
C.S. Lewis#Cuando todo el mundo corre hacia un acantilado, el que corre en la dirección opuesta parece haberse vuelto loco.
Blas de Lezo#Todo buen español debería mear siempre mirando a Inglaterra.
Mario Moreno#Algo malo debe tener el trabajo porque si no, los ricos lo habrían acaparado.
Friedrich Nietzsche#El camino a todas las cosas grandes pasa por el silencio.
Friedrich Nietzsche#Soportamos más fácilmente la mala conciencia que la mala reputación. 
Friedrich Nietzsche#Por lo que más se nos castiga es por nuestras virtudes. 
Friedrich Nietzsche#En la vida real no existen más que voluntades fuertes y voluntades débiles.
Friedrich Nietzsche#No se odia a quien se desprecia; se odia a quien se estima igual o superior.
Friedrich Nietzsche#De nadie estamos más lejos que de nosotros mismos.
Friedrich Nietzsche#Las convicciones son prisiones. 
Chuck Norris#La violencia es mi última opción a pesar de ser la respuesta a todo.
Blaise Pascal#Lo último que uno sabe, es por donde empezar.
Platón#Lo poco que sé se lo debo a mi ignorancia.
Platón#El tiempo es una imagen móvil de la eternidad.
Platón#La mayor declaración de amor es la que no se hace. El hombre que siente mucho, habla poco.
Platón#Donde reina el amor, sobran las leyes.
Platón#Cuando una multitud ejerce la autoridad, es más cruel aún que los tiranos.
Platón#La música es para el alma lo que la gimnasia para el cuerpo.
Platón#Los amigos se convierten con frecuencia en ladrones de nuestro tiempo.
Platón#La mejor riqueza es contentarse viviendo con poco.
Platón#El que aprende y aprende y no practica lo que sabe, es como el que ara y ara y no siembra.
Platón#Buscando el bien de nuestros semejantes, encontramos el nuestro.
Platón#La libertad consiste en ser dueños de la propia vida.
Platón#El hombre que hace que todo lo que lleve a la felicidad dependa de él mismo, ya no de los demás, ha adoptado el mejor plan para vivir feliz.
Platón#La filosofía es la ciencia de los hombres libres.
Platón#El hombre sabio querrá estar siempre con quien sea mejor que él.
Platón#No es en los hombres sino en las cosas donde hay que buscar la verdad.
Plutarco#Quien tiene muchos vicios, tiene muchos amos.
Arthur Schopenhauer#Bien puede decirse que la vida es un episodio que viene a perturbar inútilmente la sagrada paz de la nada.
Arthur Schopenhauer#El destino es el que baraja las cartas, pero nosotros los que las jugamos.
Arthur Schopenhauer#Hay solamente un error congénito y es la noción de que existimos para ser felices.
Arthur Schopenhauer#Toda vida es sufrimiento.
Arthur Schopenhauer#Uno debe acostumbrarse a oír todo sin inmutarse, incluso las historias más descabelladas, ponderando la insignificancia de quien habla y sus opiniones, y absteniéndose de cualquier discusión. Ello permitirá luego recordar la escena con satisfacción.
Arthur Schopenhauer#Pocas veces pensamos en lo que tenemos; pero siempre en lo que nos falta.
Arthur Schopenhauer#Predicar moral es fácil, mucho más fácil que ajustar la vida a la moral que se predica.
Arthur Schopenhauer#Para hallar la razón ante los débiles y los imbéciles, la solución es no hablar con ellos.
Arthur Schopenhauer#Nuestras virtudes morales favorecen principalmente a otros, las intelectuales, por el contrario, ante todo a nosotros. Por eso aquéllas nos hacen queridos de todos, y éstas, odiados.
Arthur Schopenhauer#Para millones y millones de seres humanos el verdadero infierno es la tierra.
Lucio Anneo Séneca#Aún caído, pelea de rodillas.
Oswald Spengler#La única división natural del hombre es en fuertes y débiles, listos y tontos.
Oswald Spengler#La vida es dura, si ha de ser grande. Solo admite elección entre victoria y derrota, no entre guerra y paz.
Terencio#La verdad engendra odio.
Santa Teresa de Jesús#Es preferible la Verdad en soledad al error en compañía.
Sun Tzu#Maniobrar con un ejército es ventajoso. Maniobrar con una multitud indisciplinada, es peligroso.
Sun Tzu#Hacerte invencible significa conocerte a ti mismo.
Sun Tzu#La invencibilidad es una cuestión de defensa, la vulnerabilidad es una cuestión de ataque.
Sun Tzu#Si envías refuerzos a todas partes, serás débil en todas partes.
Sun Tzu#Ganará quien sabe cuándo luchar y cuándo no luchar.
Sun Tzu#¿Puedes imaginar lo que haría si pudiera hacer todo lo que puedo?
Sun Tzu#Aquél que es prudente y espera a un enemigo que no lo es, será victorioso.
Sun Tzu#Un líder lidera con el ejemplo, no por la fuerza.
Sun Tzu#Para conocer a tu Enemigo debes convertirte en tu Enemigo.
Sun Tzu#El éxito en la guerra se alcanza cuidando de adaptarse permanentemente al propósito del enemigo.
Isoroku Yamamoto#La serpiente más feroz puede ser superada por un enjambre de hormigas. 